Раньше технологии не позволяли всеми и каждому делиться информацией со всем миром.
Поэтому долгое время достаточно легко было всё скрывать и блокировать.
Максимум один журналист мог что-то узнать и сообщить.
Но с этим тоже легко было разобраться.
Все СМИ контролировались. Информация никуда не всплывала.
А вот с развитием интернета резко начали популяризировать нетрадиционные ориентации,
чтобы предотвратить утечку информации из своих кругов.
И чем больше развивается технология, тем больше нормой это становится.
И смотрите, уже и первые лица открыто заявляют о своих нетрадиционных взглядах.
И высокопоставленные военные и министры в женских платьях на публике появляются.
Плюс всё это теперь защищается законом, становится трендом и так далее.
И ни у кого не возникает вопроса, что за этим стоит.
Полно дураков, что меняет пол, даже не понимая, почему они это делают.
Это банальная манипуляция общественной мнения.
Таким вот нехитрым образом они и интернет сохранили с его возможностями, соцсетями и всем остальным.
И себя обезопасили.